아 woo 5
으 으
[음악]
안녕하세요 가 토리 영성 심리상담 쑤 소장
홍성남 주 빕니다
성소를 공급된 시절 1000원 모드가 2분과 침선 은 훌륭한 사제가 되고
싶었습니다
전부 등 것을 보여 하며 화를 내지 않는 사람이 되려고 있습니다
응원차 젤은 인격적 으로
완벽한 사람이라고 생각했기 때문입니다
아 원 쪽 어느 중 별아 완벽한 인격체 에 대해서 얘기합니다
지만 이런 완벽함을 추구하는 것은 문제가 되는 경우가 많습니다
저역시 완벽한 인격을 주 계십니다
그러다 보니 젊은 시절의 느 최 채 껌의 시달려서
제 행동이 조금만 어긋나도 스스로 심하게 자체가 됐고 밤마다
지옥의 빠지는 꿈을 꾸기도 했습니다 그래도 이렇게 사는 것이 성기 넥
일이라 생각했습니다
오히려 신앙 살 하다 보면은
당연히 이런 과정이 로 음원 여기 있습니다 하지만 이런 상태 계속되자
견디기 어를 정도로 힘들어졌고 몸무게도 급속 뒤 줄었습니다
그래서 결국 냉담하게 되시오
아 내가 아무리 열심히 살아도 죄를 지금은 어차피 지옥에 가는 거 아닌것
뭐하러 내가 이렇게 힘들게 살아야 되는 거지 하는 생각이 들었기
때문입니다
그런데 어느 순간부터 스스로 롤 학대하며 괴롭히지 않기 로 결심 하자
놀랍게도 몸이 회복되기 시작했습니다
나를 괴롭히는 것이 뭐 업종 실험 증거 부터 자유로워지는 것입니다
내 마음을 돌 벌이 할 때 가장 먼저 가져야 될 자세는
엄격해 지르고 해서는 안 된다는 것이다
언 백해 지르고 스스로를 뭐라고 치다보면 마음은 전혀 치유가 되지
않습니다
완벽해 지려고 하면 할수록 약하고 부족한 자긴 모습만 선명하게 보일
겁니다
우리 인생은 마음이 만드는 파도에 따라서 항해는 쪽 뼈 비슷합니다
잔 자랄 때도 있고 적당히 출렁 걸 때도 있고 금파 더 만들 때 되십니다
항상 산전 할 수는 없는 것입니다
담은 파도가 너무 심해 지는 것만 음 춰야 되죠
타도 너무 심해서 쪽 빼고 뒤집어지는
정신적으로 무너지게 됩니다
이 마음에 파도는 바로 나 자신의 만든 것입니다
심리학에서는 있는 그대로 한나절 힘을 받아 든 것이 중요하다고 말합니다
예수께서는 모든 사람들을 있는 그대로 받아 주셨고 조건 없이 치유해
주십니다
그러면서 사람들을 이해해주시면 끝냅니다
10 위치라 상담은 예수님의 이런 모습과 비슷한 면이 많습니다
아프기 전 약한 이들의 마음을 어루만져 주셨던 그 분의 모습을 떠올리면서
내 마음속에 파도를 한번 가만히 바라 보시기 바랍니다
많은 이들이 마음 안에 파도를 업체를 헌데 가끔 빨 뿐 파도 의류 넘는
원인이 무엇인지 라는 사케 보지 않으려 합니다
마음을 들여다보는 걷고 시작하면 앞에 누구 있고 진짜로 원하는게 무엇인지
알게 됩니다
그리고 이렇게 하다보면 어느순간 파도에 쉬 들지 않고 앞으로 나은 자기
자신을 발견하게 됩니다
그런 의미에서 어영 성의 기도란 잘 마크 기도문을 소개해 드리고 싶습니다
이 키도 문은 부족하고 나약한 데 자신의 모습을 있는 그대로 받아들일 수
있도록 도와줍니다
떤 나약함이 결코 부끄러운 허물이 아니라 의료 성장할 수 있는 발판이
됨을 알려 줍니다
날 코 부족한 내 모습 때문에 유독 힘들고 괴로운 날 고유 스엠 온 머물
벽 이 기도를 드려 보시길 권합니다
주님 제가 하찮은 인간 임을 깨닫게 해주셔서 감사합니다
저는 때때로 아름다운 여행 을 보고 온 마음이 흔들립니다
그리하여 아직도 갈길이 멀었다는 것을 깨닫게 해주셔서 감사합니다
저는 때때로 재물의 마음이 흔들리게 됩니다
그래요 제가 속물이 뭘 깨닫게 해주셔서 감사합니다
전원 때 또 로 누군가를 미워하고 저주 합니다
그리하여 아직 붙이 그것이 크지 못함을 깨닫게 해주셔서 감사합니다 라는
기도원 입니다
예 자기 마음을 바라보는 시간을 허 레 5분 만이라도 꼭 가져 오시기
바랍니다
과목들이 십니다 날씨 천주 성부와 성교 성기 때 수는
우리 교우들에게 축복을 내려 셧 끼리 먹는게 쏘서
아 멘 음 성남 준비 없습니다